Наименование: Сады Придонья 
Цветовая характеристика: В основном преобладают зеленые цвета, а логотип белые буквы поверх красного фона 
Заявленный состав: Концентрированный яблочный сок из зелёных яблок сортов «Курский Золотой», «Синап Северный», «Синап Орловский», «Избранница» плодового хозяйства «Сады Придонья». Продукт не содержит сахара.
---
Наименование: Фруктовый сад
Цветовая характеристика: В основном преобладают зеленые цвета, а логотип темно-зеленое дерево с белым фоном и темно-зелеными буквами
Заявленный состав: Яблочный сок, сахар или сахар и глюкозно-фруктозный сироп, регулятор кислотности, лимонная кислота, вода. Продукт изготовлен из концентрированного сока, объёмная доля которого не менее 50%. Нектар не содержит искусственных красителей, консервантов и ароматизаторов.
---
Наименование: J7 
Цветовая характеристика: Однородный по всей массе, свойственный цвету фруктов, из которых он изготовлен.
Заявленный состав: Яблочный сок. Антиокислитель — аскорбиновая кислота.
---
 Наименование: Добрый
 Цветовая характеристика: зеленый цвет 
 Заявленный состав: Яблочный сок, сахар, регулятор кислотности — лимонная кислота, вода. Напиток изготовлен из концентрированного сока. 
